Mojito
=======
Conseguir Menta, un racimo. Limpiar los tallos.
Frotar/aplastar los tallos contra el vaso.
1 oz de Almíbar (concentración 1:1). 
1 oz de Jugo de Limón.
2 oz de Ron blanco(ron dorado no es el clásico, pero si gusta queda más dulce).
Incorporar el hielo.
Involucrar (cuhcarilla de arriba hacia abajo por los costados). No mezclar ni romper.
1 chorro de soda (no hay que llenar el vaso, solo un chorro).
Involucrar otra vez pero un poco menos para que no se escape todo el gas.
Agregar el manojo de menta.
