3/4 de taza de jugo de naranja natural
1 y 1/2 oz de tequila
6 cubitos de hielo
2 cucharadas de Granadina
1 a 2 naranjas cortada en rodajas
Cerezas para decorar ( 1 por vaso)

PASOS:

1 Combina en una coctelera o vaso para mezclar la mitad de los cubitos de hielo, el jugo de naranja y el tequila. Tápalo y agítalo bien.
2 Sírvelo en un vaso largo o copa grande con el resto del hielo. Echa la mezcla del cóctel que preparamos anteriormente. Por último, vierte la granadina sin mezclar para que caiga al fondo del vaso.
3 Puedes decorar el cóctel con rodajas de naranja y una cereza.
